Specyfikacja wymagań

Ograniczenia
*Aplikacja bedzie działac wyłącznie na systemach Windows 7 wzwyż.
*Aplikacja nie obejmuje procesorów ARM.
*Nie będzie prowadzonych plików log.
*Nie będzie pomiaru temperatury na poszczególnych rdzeniach.
*Nie będzie pokazywać temperatur pozostałych podzespołów.

Wymagania funkcjonalne
*Program będzie odczytywać temperature i użycie CPU.
*W aplikacji bedzie możliwosc zmiany jednostki temperatury.

Wymagania niefunkcjonalne
*Interfejs aplikacji bedzie przyjemny dla oka.
*Aplikacja będzie przenośna.
*Odczyt temperatury oraz użycia CPU bedzie dokładny.
*Aplikacja będzie łatwa w obsłudze.
*
